Note d'intention :

	Pour ce trailer, le but est de mettre un accent sur le rythme et la surprise. 
	Ce trailer n'a pas été créer selon un storyboard prédéfini, au lieu de trouver un son adapté à un séquencement d'image prédéfini (séquence de plans), mon choix c'est d'abord porté sur le choix des thèmes sonores, pour ensuite adapté le séquencement de mon trailer en fonction des moments forts des thèmes choisis.
	Je me suis prédéfini une ligne directrice.
	Pour le trailer, je me suis fixé comme objectif de séparé les encarts de début et de fin par le thème musical. Pour les encarts de début, arrive successivement l'encart de l'école puis l'encart titre du jeu.
	Pour le corps du trailer, j'ai fixé un ordre dans les séquences à monter :
Présentation du personnage
Présentation de l'objectif
Présentation du gameplay
Effet recherché pour le joueur
	Chacune de ces phases précédées d'un encart explicatif succinct.
	Sur l'effet recherché pour le joueur, le choix de stopper le thème en cours pour laisser place au son de la scène a pour but de marquer encore un plus la surprise du spectateur face à la séquence.
	Pour les encarts de fin, le thème choisi est explicitement humoristique afin de terminer sur une note marrante et agréable.
